Mettre les noms de variables et fonctions en anglais
Mettre les commentaires en anglais
Enlever les commentaires inutiles

Simplifier le filling : FAIT!
Supporter le fait que les tâches on des nombres de données variable : FAIT! 
Supporter le fait qu'il faut comparer toutes les données entre elle : FAIT!
Supporter le fait qu'il peut y avoir plus que 1 point commun entre deux tâches : FAIT!
Vérifier que les tâches sont bien mises dans le bon ordre dans la liste chainée : FAIT, ca marche mais faut voir avec des exemples qui ont plus que 1 point commun entre 2 tâches.
Faire l'heuristique des poids des données : FAIT!
Tester que les regroupements sont inférieurs à la taille B : FAIT!

Faire des paquets. Pour le moment je met dans une liste chainée mais je ne compare pas 1 tache avec d'autres paquets déjà fais pour voir si la tâche a plus de point commun avec ce paquet qu'avec une autre tâche.



LIMIT_CUDA_MEM = 30*960*4 et on prend 1 quart de ca tester pour un grand nb de blocks : Même problème, crash apres tout les push

OK! / Comparer eager et dmdar : dans starpu-text/comparaisons.txt. Ca n'améliore pas.

et quand tu merges deux paquets il faut merger les ensembles de données
au passage, tu peux garder des tableaux de données triés par ordre croissant
pour que le merge sans doublon se fasse en O(n) tant qu'à faire :)
MaximeAujourd’hui à 16:38
Ah oui en effet
SamuelAujourd’hui à 16:39
tu peux utiliser la fonction qsort pour trier la liste au départ (les données venant d'une tâche)
