Mettre les noms de variables et fonctions en anglais
Mettre les commentaires en anglais
Enlever les commentaires inutiles

Simplifier le filling : FAIT!
Supporter le fait que les tâches on des nombres de données variable : FAIT! 
Supporter le fait qu'il faut comparer toutes les données entre elle : FAIT!
Supporter le fait qu'il peut y avoir plus que 1 point commun entre deux tâches : FAIT!
Vérifier que les tâches sont bien mises dans le bon ordre dans la liste chainée : FAIT, ca marche mais faut voir avec des exemples qui ont plus que 1 point commun entre 2 tâches.
Faire l'heuristique des poids des données : FAIT!
Tester que les regroupements sont inférieurs à la taille B : FAIT!

Faire des paquets. Pour le moment je met dans une liste chainée mais je ne compare pas 1 tache avec d'autres paquets déjà fais pour voir si la tâche a plus de point commun avec ce paquet qu'avec une autre tâche.



LIMIT_CUDA_MEM = 30*960*4 et on prend 1 quart de ca tester pour un grand nb de blocks : Même problème, crash apres tout les push

OK! / Comparer eager et dmdar : dans starpu-text/comparaisons.txt. Ca n'améliore pas.
